Repository: guillemj/dpkg
Catalog: po/*.ujis.po
Languages: ja_jp

source: Your currently installed version of the file is in: %s The version contained in the new version of the package is in: %s If you decide to take care of the update yourself, perhaps by editing the installed version, you should choose `N' when you return, so that I do not mess up your careful work.
ja_jp: ¸½ºß¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤µ¤ì¤Æ¤¤¤ë¤³¤Î¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó¤Ï %s ¤Ç¤¹¡£ ¤³¤Î¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤Î¿·¤·¤¤¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó¤Ë´Þ¤Þ¤ì¤Æ¤¤¤ë¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó¤Ï %s ¤Ç¤¹¡£ ¤â¤·¤³¤Î¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¹¹¿·¤ò¼«Ê¬¤Ç¹Ô¤¤¤¿¤¤¤È·è¤á¤¿¾ì¹ç(¤³¤ì¤ÏÂçÄñ¤Ï¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë ºÑ¤Î¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó¤ò¼«Ê¬¤ÇÊÔ½¸¤¹¤ë¾ì¹ç)¤Ï¡¢¤³¤³¤Ç N ¤òÁª¤Ð¤Ê¤¤¤È¤Þ¤º¤¤¤Ç¤·¤ç¤¦¡£ ¤Ê¤¼¤Ê¤éY¤Ë¤¹¤ë¤È¥·¥¹¥Æ¥à¤¬¤¢¤Ê¤¿¤ÎÊÔ½¸¤òÂæ¤Ê¤·¤Ë¤·¤Æ¤·¤Þ¤¦¤«¤é¤Ç¤¹¡£

source: Type `exit' when you're done.
ja_jp: ½ªÎ»¤·¤¿¤é`exit'¤òÆþÎÏ¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤¡£

source: failed to exec shell (%.250s)
ja_jp: ¥·¥§¥ë¤Î¸Æ¤Ó½Ð¤·¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿ (%.250s)

source: Don't forget to foreground (`fg') this process when you're done !
ja_jp: ³ÎÇ§¤·¤¿¤é¤³¤Î¥×¥í¥»¥¹¤ò¥Õ¥©¥¢¥°¥é¥ó¥É(`fg')¤Ë¤¹¤ë¤Î¤òËº¤ì¤Ê¤¤¤è¤¦¤Ë¤·¤Þ¤·¤ç¤¦!

source: dpkg: %s: warning - failed to remove old backup `%.250s': %s
ja_jp: dpkg: %s: ·Ù¹ð - ¸Å¤¤¥Ð¥Ã¥¯¥¢¥Ã¥×`%.250s'¤Îºï½ü¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿: %s

source: dpkg: %s: warning - failed to rename `%.250s' to `%.250s': %s
ja_jp: dpkg: %s: ·Ù¹ð - `%.250s'¤ò`%.250s'¤ËÌ¾Á°¤òÊÑ¹¹¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: dpkg: %s: warning - failed to remove `%.250s': %s
ja_jp: dpkg: %s: ·Ù¹ð - `%.250s' ¤Îºï½ü¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿: %s

source: dpkg: %s: warning - failed to remove old distrib version `%.250s': %s
ja_jp: dpkg: %s: ·Ù¹ð - µìÇÛÉÛ¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó `%.250s' ¤Îºï½ü¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿: %s

source: dpkg: %s: warning - failed to remove `%.250s' (before overwrite): %s
ja_jp: dpkg: %s: ·Ù¹ð - `%.250s' ¤Îºï½ü(¾å½ñ¤­Á°)¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿: %s

source: dpkg: %s: warning - failed to link `%.250s' to `%.250s': %s
ja_jp: dpkg: %s: ·Ù¹ð - `%.250s' ¤«¤é `%.250s' ¤Ø¤Î¥ê¥ó¥¯¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿: %s

source: Installing new version of config file %s ...
ja_jp: ÀßÄê¥Õ¥¡¥¤¥ë %s ¤ò¿·µ¬¤Ë¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹ ...

source: unable to install `%.250s' as `%.250s'
ja_jp: `%.250s' ¤ò `%.250s' ¤È¤·¤Æ¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: dpkg: %s: warning - unable to stat config file `%s' (= `%s'): %s
ja_jp: dpkg: %s: ·Ù¹ð - ÀßÄê¥Õ¥¡¥¤¥ë `%s' ¤Î¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹¤òÆÀ¤é¤ì¤Þ¤»¤ó (= `%s'): %s

source: dpkg: %s: warning - config file `%s' is a circular link (= `%s')
ja_jp: dpkg: %s: ·Ù¹ð - ÀßÄê¥Õ¥¡¥¤¥ë`%s'¤¬¼«Ê¬¼«¿È¤Ø¤Î¥ê¥ó¥¯(= `%s') ¤Ë¤Ê¤Ã¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: dpkg: %s: warning - unable to readlink conffile `%s' (= `%s'): %s
ja_jp: dpkg: %s: ·Ù¹ð - ÀßÄê¥Õ¥¡¥¤¥ë`%s'(= `%s')¤Î¥ê¥ó¥¯ÆÉ¤ß¹þ¤ß(readlink) ¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó: %s

source: dpkg: %s: warning - conffile `%.250s' resolves to degenerate filename (`%s' is a symlink to `%s')
ja_jp: dpkg: %s: ·Ù¹ð - ÀßÄê¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤¬¥Õ¥¡¥¤¥ëÌ¾¤Î½ÅÊ£¤ò²ò·è¤·¤Þ¤¹¡£ (`%s'¤Ï`%s'¤Ø¤Î¥·¥ó¥Ü¥ê¥Ã¥¯¥ê¥ó¥¯)

source: dpkg: %s: warning - conffile `%.250s' is not a plain file or symlink (= `%s')
ja_jp: dpkg: %s: ·Ù¹ð - ÀßÄê¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤¬¥×¥ì¥¤¥ó¥Õ¥¡¥¤¥ë¤«¥·¥ó¥Ü¥ê¥Ã¥¯¥ê¥ó¥¯(= `%s')¤Ç¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: failed to exec md5sum
ja_jp: md5sum¤Î¼Â¹Ô¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: unable to fdopen for md5sum of `%.250s'
ja_jp: `%.250s'¤Î md5sum ¤ò¥ª¡¼¥×¥ó¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó(fdopen¼ºÇÔ)¡£

source: error reading pipe from md5sum
ja_jp: md5sum ¤«¤é¤Î¥Ñ¥¤¥×¤ÎÆÉ¤ß¹þ¤ß¥¨¥é¡¼¤Ç¤¹¡£

source: error closing pipe from md5sum
ja_jp: md5sum ¤«¤é¤Î¥Ñ¥¤¥×¤Î¥¯¥í¡¼¥º¥¨¥é¡¼¤Ç¤¹¡£

source: md5sum gave malformatted output `%.250s'
ja_jp: md5sum ¤¬ÉÔÀµ¤Ê·Á¼°¤Î½ÐÎÏ`%.250s'¤òÍ¿¤¨¤Þ¤·¤¿¡£

source: dpkg: %s: warning - unable to open conffile %s for hash: %s
ja_jp: dpkg: %s: ·Ù¹ð - ¥Ï¥Ã¥·¥åÍÑ¤Ë conffile %s ¤ò¥ª¡¼¥×¥ó¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó: %s

source: unable to check for existence of `%.250s'
ja_jp: `%.250s'¤ÎÂ¸ºß¤ò¥Á¥§¥Ã¥¯¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: depends on
ja_jp: ¤Ï¼¡¤Ë°ÍÂ¸(depends)¤·¤Þ¤¹:

source: pre-depends on
ja_jp: ¤Ï¼¡¤ËÀè¹Ô°ÍÂ¸(pre-depends)¤·¤Þ¤¹:

source: recommends
ja_jp: ¤Ï¼¡¤ò¿ä¾©(recommends)¤·¤Þ¤¹:

source: conflicts with
ja_jp: ¤Ï¼¡¤È¾×ÆÍ(conflicts)¤·¤Þ¤¹:

source: %.250s is to be removed.
ja_jp: %.250s ¤Ïºï½ü¤µ¤ì¤è¤¦¤È¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: %.250s is to be deconfigured.
ja_jp: %.250s ¤ÏÀßÄê¤¬¾Ã¤µ¤ì¤è¤¦¤È¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: %.250s is to be installed, but is version %.250s.
ja_jp: %.250s ¤¬¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤µ¤ì¤è¤¦¤È¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹¤¬¡¢¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó¤¬ %.250s ¤Ç¤¹¡£

source: %.250s is installed, but is version %.250s.
ja_jp: %.250s ¤¬¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹¤¬¡¢¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó¤¬ %.250s ¤Ç¤¹¡£

source: %.250s is unpacked, but has never been configured.
ja_jp: %.250s ¤ÏÅ¸³«¤µ¤ì¤Æ¤Þ¤·¤¿¤¬¡¢ÀßÄê¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó¡£

source: %.250s is unpacked, but is version %.250s.
ja_jp: %.250s¤ÏÅ¸³«¤µ¤ì¤Þ¤·¤¿¤¬¡¢¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó¤¬%.250s¤Ç¤¹¡£

source: %.250s latest configured version is %.250s.
ja_jp: %.250s ¤ÎºÇ¿·ÀßÄêºÑ¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó¤Ï %.250s¤Ç¤¹¡£

source: %.250s is %s.
ja_jp: %.250s ¤Ï %s ¤Ç¤¹

source: %.250s provides %.250s but is to be removed.
ja_jp: %.250s ¤Ï %.250s ¤òÄó¶¡¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹¤¬ºï½ü¤µ¤ì¤è¤¦¤È¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: %.250s provides %.250s but is to be deconfigured.
ja_jp: %.250s ¤Ï %.250s ¤òÄó¶¡¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹¤¬ÀßÄê¤¬¾Ã¤µ¤ì¤è¤¦¤È¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: %.250s provides %.250s but is %s.
ja_jp: %2$.250s ¤òÄó¶¡(provides)¤¹¤ë %1$.250s ¤¬%3$s¤Ç¤¹¡£

source: %.250s (version %.250s) is to be installed.
ja_jp: %.250s (¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó %.250s)¤¬¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤µ¤ì¤è¤¦¤È¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: %.250s (version %.250s) is %s.
ja_jp: %.250s (¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó %.250s) ¤¬%s¤Ç¤¹¡£

source: %.250s provides %.250s and is to be installed.
ja_jp: %2$.250s ¤òÄó¶¡¤¹¤ë %1$.250s ¤¬¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤µ¤ì¤è¤¦¤È¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: %.250s provides %.250s and is %s.
ja_jp: %2$.250s ¤òÄó¶¡¤¹¤ë %1$.250s ¤¬%3$s¤Ç¤¹¡£

source: Desired=Unknown/Install/Remove/Purge | Status=Not/Installed/Config-files/Unpacked/Failed-config/Half-installed |/ Err?=(none)/Hold/Reinst-required/X=both-problems (Status,Err: uppercase=bad) ||/ Name Version Description +++-===============-==============-============================================
ja_jp: Í×Ë¾=(U)ÉÔÌÀ/(I)¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë/(R)ºï½ü/(P)´°Á´ºï½ü | ¾õÂÖ=(N)Ìµ/(I)¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ëºÑ/(C)ÀßÄê/(U)Å¸³«/(F)ÀßÄê¼ºÇÔ/(H)È¾¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë |/ ¥¨¥é¡¼=(¶õÍó)Ìµ/(H)°Ý»ý/(R)Í×ºÆ¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë/X=Î¾Êý(¾õÂÖ,¥¨¥é¡¼¤ÎÂçÊ¸»ú=°Û¾ï) ||/ Ì¾Á° ¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó ÀâÌÀ +++-===============-==============-============================================

source: No packages found matching %s.
ja_jp: %s ¤Ë°ìÃ×¤¹¤ë¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤¬¸«ÉÕ¤«¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: The following packages are in a mess due to serious problems during installation. They must be reinstalled for them (and any packages that depend on them) to function properly:
ja_jp: °Ê²¼¤Î¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤Ï¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ëÃæ¤Ë½ÅÂç¤ÊÌäÂê¤¬È¯À¸¤·¤¿¤¿¤áº®Íð¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£ ¤³¤ì¤é¤Î¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸(¤È¤³¤ì¤é¤Ë°ÍÂ¸¤¹¤ë¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸)¤¬Àµ¤·¤¯Æ°ºî¤¹¤ë¤¿¤á¤Ë¤Ï¡¢ °Ê²¼¤Î¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤òºÆ¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤·¤Ê¤±¤ì¤Ð¤Ê¤ê¤Þ¤»¤ó:

source: The following packages have been unpacked but not yet configured. They must be configured using dpkg --configure or the configure menu option in dselect for them to work:
ja_jp: °Ê²¼¤Î¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤ÏÅ¸³«¤µ¤ì¤Þ¤·¤¿¤¬¡¢¤Þ¤ÀÀßÄê¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó¡£ ¤³¤ì¤é¤Î¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤¬Àµ¾ï¤ËÆ°ºî¤¹¤ë¤¿¤á¤Ë¤Ï¡¢dpkg --configure ¤« dselect ¤ÎÀßÄê(configure)¥á¥Ë¥å¡¼¥ª¥×¥·¥ç¥ó¤ò»È¤Ã¤ÆÀßÄê¤ò´°Î»¤µ ¤»¤Ê¤±¤ì¤Ð¤Ê¤ê¤Þ¤»¤ó:

source: The following packages are only half configured, probably due to problems configuring them the first time. The configuration should be retried using dpkg --configure <package> or the configure menu option in
ja_jp: °Ê²¼¤Î¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤ÏºÇ½é¤ÎÀßÄêÃæ¤ËÌäÂê¤¬È¯À¸¤·¤¿¤¿¤á¡¢ÀßÄê¤¬½ªÎ»¤·¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó¡£ dpkg --configure <¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸> ¤«ÀßÄê(configure)¥á¥Ë¥å¡¼¥ª¥×¥·¥ç¥ó¤ò»È¤¦¤³ ¤Ë¤è¤Ã¤ÆÀßÄêºî¶È¤òºÆ»î¹Ô¤·¤Ê¤±¤ì¤Ð¤Ê¤ê¤Þ¤»¤ó:

source: The following packages are only half installed, due to problems during installation. The installation can probably be completed by retrying it; the packages can be removed using dselect or dpkg --remove:
ja_jp: °Ê²¼¤Î¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤Ï¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë»þ¤ËÌäÂê¤¬È¯À¸¤·¤¿¤¿¤á¡¢¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤¬´°Î»¤·¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó¡£¤â¤¦1ÅÙ¹Ô¤¨¤Ð¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤¬´°Î»¤¹¤ë¾ì¹ç¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹: ¤³¤ì¤é¤Î¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤Ï dselect ¤« dpkg --remove ¤ò»ÈÍÑ¤·¤Æºï½ü¤¹¤ë¤³¤È¤¬²ÄÇ½¤Ç¤¹:

source: --audit does not take any arguments
ja_jp: --audit ¤Ë°ú¿ô¤ÏÉ¬Í×¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: --yet-to-unpack does not take any arguments
ja_jp: --yet-to-unpack ¤Ë°ú¿ô¤ÏÉ¬Í×¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: %d packages, from the following sections:
ja_jp: %d ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤Ï, (°Ê²¼¤Î¥»¥¯¥·¥ç¥ó¤«¤é):

source: diversion by %s
ja_jp: %s ¤Ë¤è¤ëÂàÈò(diversion)

source: local diversion
ja_jp: ¥í¡¼¥«¥ë¤ÊÂàÈò(diversion)

source: to
ja_jp: ¼¡¤Ø

source: from
ja_jp: ¼¡¤«¤é

source: --search needs at least one file name pattern argument
ja_jp: --search ¤Ï°ú¿ô¤Ë¾¯¤Ê¤¯¤È¤â1¤Ä¤Î¥Õ¥¡¥¤¥ëÌ¾¥Ñ¥¿¡¼¥ó¤¬É¬Í×¤Ç¤¹¡£

source: dpkg: %s not found.
ja_jp: dpkg: %s ¤¬¸«ÉÕ¤«¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: --%s needs at least one package name argument
ja_jp: --%s ¤Ï°ú¿ô¤Ë¾¯¤Ê¤¯¤È¤â1¤Ä¤Î¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸Ì¾¤¬É¬Í×¤Ç¤¹¡£

source: Package `%s' is not installed and no info is available.
ja_jp: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸`%s'¤Ï¤Þ¤À¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤µ¤ì¤Æ¤ª¤é¤º¾ðÊó¤¬ÍøÍÑÉÔ²ÄÇ½¤Ç¤¹¡£

source: Package `%s' is not available.
ja_jp: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸`%s'¤Ï¤Þ¤ÀÍøÍÑ²ÄÇ½¤Ç¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: Package `%s' is not installed.
ja_jp: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸`%s'¤Ï¤Þ¤À¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó¡£

source: Package `%s' does not contain any files (!)
ja_jp: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸`%s'¤Ï¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ò´Þ¤ó¤Ç¤¤¤Þ¤»¤ó¡£(!)

source: locally diverted
ja_jp: ¥í¡¼¥«¥ë¤ËÂàÈò(divert)¤µ¤ì¤¿

source: package diverts others
ja_jp: Â¾¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤ÎÆ±Ì¾¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Ï¼¡¤ÎÌ¾¤ËÂàÈò¤·¤¿

source: diverted by %s
ja_jp: %s ¤Ë¤è¤êÂàÈò(divert)¤µ¤ì¤¿

source: Use dpkg --info (= dpkg-deb --info) to examine archive files, and dpkg --contents (= dpkg-deb --contents) to list their contents.
ja_jp: ¥¢¡¼¥«¥¤¥Ö¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òÄ´¤Ù¤ë¤¿¤á¤Ë¤Ï dpkg --info (= dpkg-deb --info)¤ò¡¢ ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î°ìÍ÷¤òÉ½¼¨¤¹¤ë¤Ë¤Ï dpkg --contents (= dpkg-deb --contents)¤ò»È¤¤¤Þ¤¹¡£

source: --predep-package does not take any argument
ja_jp: --predep-package ¤Ë°ú¿ô¤ÏÉ¬Í×¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: dpkg: cannot see how to satisfy pre-dependency: %s
ja_jp: dpkg: Àè¹Ô°ÍÂ¸¤ò²ò·è¤¹¤ëÊýË¡¤¬¤ï¤«¤ê¤Þ¤»¤ó: %s

source: cannot satisfy pre-dependencies for %.250s (wanted due to %.250s)
ja_jp: (%2$.250s ¤¬Í×µá¤¹¤ë) %1$.250s ¤ÎÀè¹Ô°ÍÂ¸(pre-dependencies)¤ò²ò·è¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: dpkg: unexpected output from `%s --print-libgcc-file-name': `%s'
ja_jp: dpkg: `%s --print-libgcc-file-name'¤«¤é¤ÎÍ½´ü¤·¤Ê¤¤½ÐÎÏ¤Ç¤¹: `%s'

source: compiler libgcc filename not understood: %.250s
ja_jp: ¥³¥ó¥Ñ¥¤¥élibgcc¥Õ¥¡¥¤¥ëÌ¾¤¬Íý²ò¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó: %.250s

source: --print-installation-architecture does not take any argument
ja_jp: --print-installation-architecture ¤Ë°ú¿ô¤ÏÉ¬Í×¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: --print-architecture does not take any argument
ja_jp: --print-architecture ¤Ë°ú¿ô¤ÏÉ¬Í×¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: failed to fdopen CC pipe
ja_jp: CC¥Ñ¥¤¥×¤Î¥ª¡¼¥×¥ó(fdopen)¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: error reading from CC pipe
ja_jp: CC¥Ñ¥¤¥×¤«¤é¤ÎÆÉ¤ß¹þ¤ß¥¨¥é¡¼¤Ç¤¹

source: empty output
ja_jp: ¶õ¤Î½ÐÎÏ

source: no newline
ja_jp: ²þ¹Ô¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: no gcc-lib component
ja_jp: gcc-lib ¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: no hyphen after gcc-lib
ja_jp: gcc-lib ¤Î¸å¤Ë¥Ï¥¤¥Õ¥ó¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: dpkg: warning, architecture `%s' not in remapping table
ja_jp: dpkg: ·Ù¹ð, ¥ê¥Þ¥Ã¥Ô¥ó¥°É½¤Ë¥¢¡¼¥­¥Æ¥¯¥Á¥ã`%s'¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: --cmpversions takes three arguments: <version> <relation> <version>
ja_jp: --cmpversions ¤Ï3¤Ä¤Î°ú¿ô(<¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó> <´Ø·¸> <¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó>)¤ò¼è¤ê¤Þ¤¹¡£

source: --cmpversions bad relation
ja_jp: --cmpversions ÉÔÀµ¤ÊÈæ³Ó

source: version a has bad syntax: %s
ja_jp: ¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó a ¤ÏÉÔÀµ¤Ê¹½Ê¸¤Ç¤¹: %s

source: version b has bad syntax: %s
ja_jp: ¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó b ¤ÏÉÔÀµ¤Ê¹½Ê¸¤Ç¤¹: %s

source: dpkg: failed to allocate memory for new entry in list of failed packages.
ja_jp: dpkg: ¼ºÇÔ¤·¤¿¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸°ìÍ÷¤Ë¿·¤·¤¤¥¨¥ó¥È¥ê¤òÄÉ²Ã¤¹¤ë¤¿¤á¤Î¥á¥â¥ê¤ò³ä¤êÅö¤Æ¤ë¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿¡£

source: dpkg: too many errors, stopping
ja_jp: dpkg: ÂçÎÌ¤Î¥¨¥é¡¼¤¬È¯À¸¤·¤Þ¤·¤¿¡£ÃæÃÇ¤·¤Þ¤¹¡£

source: Errors were encountered while processing:
ja_jp: °Ê²¼¤Î¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤Î½èÍýÃæ¤Ë¥¨¥é¡¼¤¬È¯À¸¤·¤Þ¤·¤¿:

source: Processing was halted because there were too many errors.
ja_jp: ÂçÎÌ¤Î¥¨¥é¡¼¤¬È¯À¸¤·¤¿¤¿¤á½èÍý¤¬Ää»ß¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: Package %s was on hold, processing it anyway as you request
ja_jp: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸ %s ¤Ï°Ý»ý¤µ¤ì¤Æ¤Þ¤¹¤¬¡¢¤¢¤Ê¤¿¤¬Í×µá¤¹¤ë¤è¤¦¤Ë¤È¤Ë¤«¤¯½èÍý¤·¤Þ¤¹¡£

source: dpkg - warning, overriding problem because --force enabled:
ja_jp: dpkg - ·Ù¹ð¡¢ --force ¤¬Í­¸ú¤Ê¤¿¤á¡¢ÌäÂê¤òÌµ»ë¤·¤Þ¤¹:

source: unable to open files list file for package `%.250s'
ja_jp: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸`%.250s'¤Î¥Õ¥¡¥¤¥ë°ìÍ÷¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ò¥ª¡¼¥×¥ó¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: dpkg: serious warning: files list file for package `%.250s' missing, assuming package has no files currently installed.
ja_jp: dpkg: ½ÅÂç¤Ê·Ù¹ð: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸`%.250s'¤Î¥Õ¥¡¥¤¥ë°ìÍ÷¥Õ¥¡¥¤¥ë¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£¤³¤Î¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤Ë¤Ï¡¢¸½ºß¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤µ¤ì¤Æ¤¤¤ë¥Õ¥¡¥¤¥ë¤¬¤Ê¤¤¤È¤·¤Æ¼è¤ê°·¤¤¤Þ¤¹¡£

source: unable to set buffering on `%.250s'
ja_jp: `%.250s'¤Î¥Ð¥Ã¥Õ¥¡¤ò³ÎÊÝ¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: fgets gave an empty null-terminated string from `%.250s'
ja_jp: fgets ¤¬`%.250s'¤«¤éNULL¤Ç½ª¤ï¤ë¶õ¤ÎÊ¸»úÎó¤òÆÀ¤Þ¤·¤¿¡£

source: files list file for package `%.250s' contains empty filename
ja_jp: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸`%.250s'¤Î¥Õ¥¡¥¤¥ë°ìÍ÷¥Õ¥¡¥¤¥ë¤¬¶õ¤Î¥Õ¥¡¥¤¥ëÌ¾¤ò´Þ¤ó¤Ç¤¤¤Þ¤¹¡£

source: error reading files list file for package `%.250s'
ja_jp: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸`%.250s'¤Î¥Õ¥¡¥¤¥ë°ìÍ÷¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ÎÆÉ¤ß¹þ¤ß¥¨¥é¡¼¤Ç¤¹¡£

source: error closing files list file for package `%.250s'
ja_jp: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸`%.250s'¤Î¥Õ¥¡¥¤¥ë°ìÍ÷¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥¯¥í¡¼¥º¥¨¥é¡¼¤Ç¤¹¡£

source: files list file for package `%.250s' is truncated
ja_jp: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸`%.250s'¤Î°ìÍ÷ÍÑ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Ï¡¢Ä¹¤¹¤®¤ë¤Î¤ÇÀÚ¤êµÍ¤á¤é¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: (Reading database ...
ja_jp: (¥Ç¡¼¥¿¥Ù¡¼¥¹¤òÆÉ¤ß¹þ¤ó¤Ç¤¤¤Þ¤¹...

source: (Scanning database ...
ja_jp: (¥Ç¡¼¥¿¥Ù¡¼¥¹¤ò¥¹¥­¥ã¥ó¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹...

source: %d files and directories currently installed.)
ja_jp: ¸½ºß %d ¸Ä¤Î¥Õ¥¡¥¤¥ë¤È¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤¬¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£)

source: unable to create updated files list file for package %s
ja_jp: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸ %s ÍÑ¤Î¹¹¿·¥Õ¥¡¥¤¥ë°ìÍ÷¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òºîÀ®¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: failed to write to updated files list file for package %s
ja_jp: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸ %s ÍÑ¤Î¹¹¿·¥Õ¥¡¥¤¥ë°ìÍ÷¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Ø¤Î½ñ¤­¹þ¤ß¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: failed to flush updated files list file for package %s
ja_jp: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸ %s ÍÑ¤Î¹¹¿·¥Õ¥¡¥¤¥ë°ìÍ÷¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥Õ¥é¥Ã¥·¥å¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: failed to sync updated files list file for package %s
ja_jp: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸ %s ÍÑ¤Î¹¹¿·¥Õ¥¡¥¤¥ë°ìÍ÷¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î sync ¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: failed to close updated files list file for package %s
ja_jp: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸ %s ÍÑ¤Î¹¹¿·¥Õ¥¡¥¤¥ë°ìÍ÷¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥¯¥í¡¼¥º¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: failed to install updated files list file for package %s
ja_jp: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸ %s ÍÑ¤Î¹¹¿·¥Õ¥¡¥¤¥ë°ìÍ÷¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: failed to open diversions file
ja_jp: diversions ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥ª¡¼¥×¥ó¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: failed to fstat previous diversions file
ja_jp: Á°²ó¤Î diversions ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¾õÂÖ¤òÆÀ¤é¤ì¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿(fstat¤Ë¼ºÇÔ)¡£

source: failed to fstat diversions file
ja_jp: diversions ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¾õÂÖ¤òÆÀ¤é¤ì¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿(fstat ¤Ë¼ºÇÔ)¡£

source: fgets gave an empty string from diversions [i]
ja_jp: fgets ¤¬ diversions ¤«¤é¶õ¤ÎÊ¸»úÎó¤ò¼èÆÀ¤·¤Þ¤·¤¿[i]

source: diversions file has too-long line or EOF [i]
ja_jp: diversions ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ËÄ¹¤¹¤®¤ë¹Ô¤«EOF¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹[i]

source: read error in diversions [ii]
ja_jp: diversions ¤ÎÆÉ¤ß¹þ¤ß¥¨¥é¡¼[ii]

source: unexpected EOF in diversions [ii]
ja_jp: diversions ¤ËÍ½´ü¤·¤Ê¤¤EOF[ii]

source: fgets gave an empty string from diversions [ii]
ja_jp: fgets ¤¬ diversions ¤«¤é¶õ¤ÎÊ¸»úÎó¤ò¼èÆÀ¤·¤Þ¤·¤¿[ii]

source: diversions file has too-long line or EOF [ii]
ja_jp: diversions ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ËÄ¹¤¹¤®¤ë¹Ô¤«EOF¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹[ii]

source: read error in diversions [iii]
ja_jp: diversions ¤ÎÆÉ¤ß¹þ¤ß¥¨¥é¡¼[iii]

source: unexpected EOF in diversions [iii]
ja_jp: diversions ¤ËÍ½´ü¤·¤Ê¤¤EOF[iii]

source: fgets gave an empty string from diversions [iii]
ja_jp: fgets ¤¬ diversions ¤«¤é¶õ¤ÎÊ¸»úÎó¤ò¼èÆÀ¤·¤Þ¤·¤¿[iii]

source: conflicting diversions involving `%.250s' or `%.250s'
ja_jp: `%.250s'¤«`%.250s'¤¬´Ø·¸¤¹¤ëÂàÈòÁàºî(diversion)¤Ï¾×ÆÍ¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹

source: read error in diversions [i]
ja_jp: diversions ¤ÎÆÉ¤ß¹þ¤ß¥¨¥é¡¼[i]

source: not installed
ja_jp: Èó¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë

source: unpacked but not configured
ja_jp: Å¸³«ºÑ(Ì¤ÀßÄê)

source: broken due to postinst failure
ja_jp: postinst ¤Î¼ºÇÔ¤Ë¤¿¤á²õ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: installed
ja_jp: ¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ëºÑ

source: broken due to failed removal
ja_jp: ºï½ü¼ºÇÔ¤Î¤¿¤á²õ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: not installed but configs remain
ja_jp: ¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó¤¬¡¢ÀßÄê¤¬»Ä¤Ã¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: dpkg - warning: PATH is not set.
ja_jp: dpkg - ·Ù¹ð: PATH¤¬ÀßÄê¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó¡£

source: dpkg: `%s' not found on PATH.
ja_jp: dpkg: `%s'¤¬PATH¾å¤Ë¸«ÉÕ¤«¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: %d expected program(s) not found on PATH. NB: root's PATH should usually contain /usr/local/sbin, /usr/sbin and /sbin.
ja_jp: %d¸Ä¤Î¥×¥í¥°¥é¥à¤¬PATH¾å¤Ë¸«ÉÕ¤«¤ê¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿¡£ (Ãí): root¤ÎPATH¤ÏÉáÄÌ/usr/local/sbin¤È/usr/sbin¤È/sbin¤ò´Þ¤à¤Ï¤º¤Ç¤¹¡£

source: error un-catching signal %s: %s
ja_jp: ¥¨¥é¡¼:³ÍÆÀ¤Ç¤­¤Ê¤¤¥·¥°¥Ê¥ë %s : %s

source: unable to ignore signal %s before running script
ja_jp: ¥¹¥¯¥ê¥×¥È¼Â¹ÔÁ°¤Ë¥·¥°¥Ê¥ë %s ¤òÌµ»ë¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: unable to set execute permissions on `%.250s'
ja_jp: `%.250s'¤Î¼Â¹Ôµö²Ä¤òÀßÄê¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: unable to stat installed %s script `%.250s'
ja_jp: ¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ëºÑ¤Î %s ¥¹¥¯¥ê¥×¥È`%.250s'¤Î¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹¤òÆÀ¤é¤ì¤Þ¤»¤ó¡£

source: unable to execute %s
ja_jp: %s¤ò¼Â¹Ô¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: unable to stat new %s script `%.250s'
ja_jp: ¿·µ¬ %s ¥¹¥¯¥ê¥×¥È`%.250s'¤Î¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹¤òÆÀ¤é¤ì¤Þ¤»¤ó¡£

source: unable to execute new %s
ja_jp: ¿· %s ¤ò¼Â¹Ô¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: dpkg: warning - unable to stat %s `%.250s': %s
ja_jp: dpkg: ·Ù¹ð - %s `%.250s'¤Î¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹¤òÆÀ¤é¤ì¤Þ¤»¤ó: %s

source: dpkg: warning - %s returned error exit status %d
ja_jp: dpkg: ·Ù¹ð - %s ¤¬¥¨¥é¡¼¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹ %d ¤òÊÖ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: dpkg: warning - %s killed by signal (%s)%s
ja_jp: dpkg: ·Ù¹ð - %s ¤¬¥·¥°¥Ê¥ë (%s)%s ¤Ë¤è¤Ã¤Æ¶¯À©½ªÎ»¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: %s failed with unknown wait status code %d
ja_jp: %s ¤¬ÉÔÌÀ¤Ê wait ¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹¥³¡¼¥É %d ¤Ç¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: dpkg - trying script from the new package instead ...
ja_jp: dpkg - ¤«¤ï¤ê¤Ë¿·µ¬¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤«¤é¥¹¥¯¥ê¥×¥È¤ò¼Â¹Ô¤·¤Æ¤ß¤Þ¤¹ ...

source: new %s script
ja_jp: ¿· %s ¥¹¥¯¥ê¥×¥È

source: there is no script in the new version of the package - giving up
ja_jp: ¤³¤Î¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤Î¿·¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó¤Ë¤Ï¥¹¥¯¥ê¥×¥È¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£½ªÎ»¤·¤Þ¤¹¡£

source: unable to stat %s `%.250s'
ja_jp: %s `%.250s'¤Î¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹¤òÆÀ¤é¤ì¤Þ¤»¤ó¡£

source: dpkg: ... it looks like that went OK.
ja_jp: dpkg: ... OK¤Î¤è¤¦¤Ç¤¹¡£

source: failed to rmdir/unlink `%.255s'
ja_jp: `%.255s'¤Î rmdir/unlink ¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: failed to exec rm for cleanup
ja_jp: ¥¯¥ê¡¼¥ó¥¢¥Ã¥×ÍÑ¤Î rm ¤Î¼Â¹Ô¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: Debian Linux `dpkg' package management program version
ja_jp: Debian Linux `dpkg' ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸´ÉÍý¥×¥í¥°¥é¥à ¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó

source: Copyright 1994-1996 Ian Jackson, Bruce Perens. This is free software; see the GNU General Public Licence version 2 or later for copying conditions. There is NO warranty. See dpkg --licence for details.
ja_jp: Ãøºî¸¢ 1994-1996 Ian Jackson, Bruce Perens. ¤³¤ì¤Ï¥Õ¥ê¡¼¥½¥Õ¥È¤Ç¤¹¡£ ¥³¥Ô¡¼¾ò·ï¤ÏGNU°ìÈÌ¸øÍ­»ÈÍÑµöÂú½ñ¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó2¤â¤·¤¯¤Ï¤½¤ì°Ê¹ß¤ò»²¾È¤·¤Æ ¤¯¤À¤µ¤¤¡£ÌµÊÝ¾Ú¤Ç¤¹¡£¾ÜºÙ¤Ï dpkg --licence ¤ò»²¾È¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤¡£

source: Type dpkg --help for help about installing and deinstalling packages [*]; Use dselect for user-friendly package management; Type dpkg -Dhelp for a list of dpkg debug flag values; Type dpkg --force-help for a list of forcing options; Type dpkg-deb --help for help about manipulating *.deb files; Type dpkg --licence for copyright licence and lack of warranty (GNU GPL) [*]. Options marked [*] produce a lot of output - pipe it through `less' or `more' !
ja_jp: ¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë´ØÏ¢¤Ë¤Ä¤¤¤Æ¤Î¾ðÊó¤Ï dpkg --help ¤Ç»²¾È[*]; ¤è¤ê¥æ¡¼¥¶¸þ¤±¤Ê dselect ¤ò»È¤¤¤Þ¤·¤ç¤¦¡£; ¥Ç¥Ð¥Ã¥°¥Õ¥é¥°¤Î°ìÍ÷¤Ï dpkg -Dhelp ¤Ç»²¾È; ¶¯À©¥ª¥×¥·¥ç¥ó¤Î°ìÍ÷¤Ï dpkg --force-help ¤Ç»²¾È; *.deb ¥Õ¥¡¥¤¥ëÁàºî¤Î¥Ø¥ë¥×¤Ï dpkg-deb --help ¤Ç»²¾È; ÊÝ¾Ú»ö¹à¡¢¥é¥¤¥»¥ó¥¹(GNU GPL)¤Ï dpkg --licence ¤Ç»²¾È[*]. [*]¤Î¤¢¤ëÊª¤ÏÂçÎÌ¤Î¾ðÊó¤¬½ÐÎÏ¤µ¤ì¤Þ¤¹¡£¥Ñ¥¤¥×¤ò»È¤¤`less'¤ä`more'¤Ç¸«¤Þ¤·¤ç¤¦!

source: conflicting actions --%s and --%s
ja_jp: ¥¢¥¯¥·¥ç¥ó --%s ¤È --%s ¤¬¾×ÆÍ¤·¤Þ¤¹¡£

source: null package name in --ignore-depends comma-separated list `%.250s'
ja_jp: --ignore-depends ¤Î°ú¿ô(¥³¥ó¥Þ¤Ç¶èÀÚ¤é¤ì¤¿¥ê¥¹¥È)`%.250s'¤Ë¶õ¤Î¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸Ì¾

source: --ignore-depends requires a legal package name. `%.250s' is not; %s
ja_jp: --ignore-depends¤Ï¹çË¡¤Ê¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸Ì¾¤òÉ¬Í×¤È¤·¤Þ¤¹¡£`%.250s'¤ÏÉÔÀµ¤Ç¤¹; %s

source: unknown force/refuse option `%.*s'
ja_jp: Ìµ¸ú¤Ê¶¯À©¡¦µñÀä(force/refuse)¥ª¥×¥·¥ç¥ó `%.*s'

source: failed to exec dpkg-deb
ja_jp: dpkg-deb ¤Î¼Â¹Ô¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: need an action option
ja_jp: ¥¢¥¯¥·¥ç¥ó¤ò»ØÄê¤¹¤ë¥ª¥×¥·¥ç¥ó¤¬É¬Í×¤Ç¤¹¡£

source: --%s --pending does not take any non-option arguments
ja_jp: --%s --pending ¤Ï¥ª¥×¥·¥ç¥ó°Ê³°¤Î°ú¿ô¤ò¼è¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: you must specify packages by their own names, not by quoting the names of the files they come in
ja_jp: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸Ì¾¤È¤·¤Æ»ØÄê¤¹¤ë¤Î¤Ï¡¢¤½¤ÎÃæ¤Ë´Þ¤Þ¤ì¤Æ¤¤¤ë¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ÎÌ¾Á°¤Ç¤Ï¤Ê¤¯¡¢¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤Î¥Õ¥¡¥¤¥ëÌ¾(*.deb)¤Ç¤Ê¤±¤ì¤Ð¤¤¤±¤Þ¤»¤ó¡£

source: Package %s listed more than once, only processing once.
ja_jp: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸ %s ¤¬Ê£¿ô²óÎóµó¤µ¤ì¤Þ¤·¤¿¡¢1ÅÙ¤À¤±½èÍý¤·¤Þ¤¹¡£

source: More than one copy of package %s has been unpacked in this run ! Only configuring it once.
ja_jp: ¸½ºß¤Î¼Â¹ÔÃæ¤Ë¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸ %s ¤Î¥³¥Ô¡¼¤¬Ê£¿ôÅ¸³«¤µ¤ì¤Þ¤·¤¿¡ª 1²ó¤À¤±ÀßÄê¤ò¹Ô¤¤¤Þ¤¹¡£

source: Package
ja_jp: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸

source: is to be removed.
ja_jp: ¤òÄó¶¡¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹¤¬¡¢ºï½ü¤·¤è¤¦¤È¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: Version of
ja_jp: ¥·¥¹¥Æ¥à¤Î

source: on system is
ja_jp: ¤Î¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó¤Ï

source: dpkg: also configuring `%s' (required by `%s')
ja_jp: dpkg: (`%2$s'¤Ë¤è¤êÍ×µá¤µ¤ì¤ë)`%1$s'¤âÀßÄê¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: is not configured yet.
ja_jp: ¤Ï¤Þ¤ÀÀßÄê¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó¡£

source: is not installed.
ja_jp: ¤Ï¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó¡£

source: cannot access archive
ja_jp: ¥¢¡¼¥«¥¤¥Ö¤Ë¥¢¥¯¥»¥¹¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: error ensuring `%.250s' doesn't exist
ja_jp: `%.250s'¤¬Â¸ºß¤·¤Ê¤¤¤¿¤á¥¨¥é¡¼¤¬È¯À¸¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: failed to exec dpkg-split to see if it's part of a multiparter
ja_jp: ¥Þ¥ë¥Á¥Ñ¡¼¥È¤Î°ìÉô¤Ç¤¢¤ë¤«¥Á¥§¥Ã¥¯¤¹¤ë¤¿¤á¤Ë dpkg-split ¤ò¼Â¹Ô¤·¤Þ¤·¤¿¤¬¡¢¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: wait for dpkg-split failed
ja_jp: dpkg-split ¤Î½ªÎ»¤Þ¤ÇÂÔ¤Æ¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿(wait¼ºÇÔ)¡£

source: unable to get unique filename for control info
ja_jp: ¥³¥ó¥È¥í¡¼¥ë¥Õ¥¡¥¤¥ëÍÑ¤Î¥æ¥Ë¡¼¥¯¤Ê¥Õ¥¡¥¤¥ëÌ¾¤ò¼èÆÀ¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: failed to exec dpkg-deb to extract control information
ja_jp: ¥³¥ó¥È¥í¡¼¥ë¾ðÊó¤ò¼èÆÀ¤·¤è¤¦¤Ë¤â dpkg-deb ¤Î¼Â¹Ô¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: Recorded info about %s from %s.
ja_jp: %s ¤Ë¤Ä¤¤¤Æ¤Î¾ðÊó¤ò %s ¤«¤éÅÐÏ¿¤·¤Þ¤¹¡£

source: package architecture (%s) does not match system (%s)
ja_jp: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¥¢¡¼¥­¥Æ¥¯¥Á¥ã(%s)¤¬¥·¥¹¥Æ¥à(%s)¤È°ìÃ×¤·¤Þ¤»¤ó¡£

source: dpkg: regarding %s containing %s, pre-dependency problem: %s
ja_jp: dpkg: %s ¤¬ %s ¤ò´Þ¤à¤³¤È¤ò¹ÍÎ¸¤¹¤ë¤È¡¢Àè¹Ô°ÍÂ¸¤ÎÌäÂê¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹: %s

source: pre-dependency problem - not installing %.250s
ja_jp: Àè¹Ô°ÍÂ¸ÌäÂê - %.250s ¤ò¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤·¤Þ¤»¤ó¡£

source: dpkg: warning - ignoring pre-dependency problem !
ja_jp: dpkg: ·Ù¹ð - Àè¹Ô°ÍÂ¸¤ÎÌäÂê¤òÌµ»ë¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹ !

source: Preparing to replace %s %s (using %s) ...
ja_jp: %s %s ¤ò(%s ¤Ç)ÃÖ´¹¤¹¤ë¤¿¤á¤Î½àÈ÷¤ò¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹...

source: Unpacking %s (from %s) ...
ja_jp: (%2$s ¤«¤é) %1$s ¤òÅ¸³«¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹...

source: name of conffile (starting `%.250s') is too long (>%d characters)
ja_jp: (`%.250s'¤Ç»Ï¤Þ¤ë)ÀßÄê¥Õ¥¡¥¤¥ëÌ¾¤¬Ä¹¤¹¤®¤Þ¤¹(>%dÊ¸»ú)

source: read error in %.250s
ja_jp: %.250s ¤ÇÆÉ¤ß¹þ¤ß¥¨¥é¡¼¤Ç¤¹¡£

source: error closing %.250s
ja_jp: %.250s ¤Î¥¯¥í¡¼¥º¥¨¥é¡¼¤Ç¤¹¡£

source: error trying to open %.250s
ja_jp: %.250s ¤Î¥ª¡¼¥×¥ó¥¨¥é¡¼¤Ç¤¹¡£

source: De-configuring %s, so that we can remove %s ...
ja_jp: %s ¤ÎÀßÄêºï½ü(deconfigure)¤ò¹Ô¤Ê¤¤¤Þ¤¹¡£½¾¤Ã¤Æ %s ¤òºï½ü¤Ç¤­¤Þ¤¹ ...

source: Unpacking replacement %.250s ...
ja_jp: %.250s ¤òÅ¸³«¤·¡¢ÃÖ´¹¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹...

source: unable to exec dpkg-deb to get filesystem archive
ja_jp: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¥·¥¹¥Æ¥à¥¢¡¼¥«¥¤¥Ö¤ò¼èÆÀ¤·¤è¤¦¤Ë¤â dpkg-deb ¤Î¼Â¹Ô¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£
